Aquí tienes el prompt estructurado diseñado para recrear este proyecto desde cero utilizando una herramienta de IA (como ChatGPT, Claude, etc.) o para usarlo como guía paso a paso.

Este prompt define el contexto, la arquitectura técnica (solucionando los conflictos de Pydantic) y el propósito del auditor técnico.

Prompt de Recreación del Proyecto
Título del Proyecto: Auditor Técnico de Base de Conocimientos (KDB)

Objetivo: Crear una aplicación web interactiva utilizando Streamlit que permita subir documentos técnicos (PDFs, Excels), indexarlos en una base de datos vectorial (ChromaDB) y consultarlos mediante un agente inteligente (LangGraph) que cita fuentes y mantiene el contexto de la conversación.

Tecnologías y Versiones Críticas (Estabilidad en Windows):

Python 3.10+

pydantic>=1.10.0,<2.0.0 (Obligatorio para compatibilidad con ChromaDB)

chromadb==0.4.22

langchain-chroma==0.1.4

langgraph==0.1.15

langchain-openai

streamlit

Estructura de Archivos a Crear:

.env (Para la API KEY de OpenAI)

requirements.txt (Para las dependencias)

ingestion.py (Script de backend para cargar documentos)

app.py (Interfaz de usuario y lógica del agente)

Instrucciones detalladas para la IA:
1. Configuración del Entorno (requirements.txt)
Genera un archivo requirements.txt con las versiones fijadas arriba para asegurar la compatibilidad con Pydantic v1.

2. Backend de Ingesta (ingestion.py)
Crea una clase KDBIngestor que:

Use PyPDFLoader y UnstructuredExcelLoader para cargar archivos desde una carpeta ./documentos_fuente.

Particione el texto usando RecursiveCharacterTextSplitter.

Genere embeddings usando OpenAIEmbeddings(model="text-embedding-3-small").

Persista la base vectorial en ./db_chroma_kdb.

3. Interfaz y Agente (app.py)
Crea una aplicación de Streamlit que:

Sidebar: Permita subir archivos y contenga un botón "🚀 Indexar Nueva Evidencia" que invoque a KDBIngestor.

Agente: Utilice langgraph.prebuilt.create_react_agent con gpt-4o.

Herramienta: Defina una herramienta funcional consultar_evidencia_kdb que use vector_store.similarity_search.

Prompt del Sistema: Instruya al agente a responder en español, con rigor técnico, citar nombres de archivos y mantener honestidad sobre la falta de datos.

Memoria: Implemente MemorySaver para mantener el hilo de la conversación.

Con este prompt, cualquier asistente de IA podrá generarte el código necesario garantizando que la estructura de archivos y las dependencias sean correctas desde el primer intento.